Repository: bartekmotyl/simple-video-cutter
Catalog: src/SimpleVideoCutter/Properties/GlobalStrings.*.resx
Languages: ja

# AboutBox_About
source: About
ja: について

# AboutBox_NewVersionAvailable
source: New version is available! Please visit project page.
ja: 新バージョンをリリースしましたプロジェクトページをご覧ください。

# AboutBox_Version
source: Version
ja: バージョン

# AboutBox_VersionUpToDate
source: You are running the latest version.
ja: 最新バージョンを実行しています。

# FormSettings_DefaultDirecttoryTooltip
source: Default directory when opening video files. Can be specified either as absolute path or by using one of predefined directories: {0}
ja: 動画ファイルを開くときのデフォルトのディレクトリです。 絶対パス または事前に定義されたディレクトリのいずれかを使用します。 {0}

# FormSettings_ExecutableFiles
source: executable files
ja: じっこうファイル

# FormSettings_OutputDirectoryTooltip
source: Output directory where created files are to be saved. Can be specified either as absolute path or by using one of predefined directories: {0}
ja: 作成したファイルを保存する出力ディレクトリ。 絶対パス または事前に定義されたディレクトリのいずれかを使用します。 {0}

# FormSettings_OutputFileNamePatternTooltip
source: Pattern that defines how filenames of created files will be computed. Static parts are allowed as well as these pseudo-variable {0} - filename of the original file {1} - name of the original file, without extension {2} - extension of the original video file {3} - file date of the original video file {4} - current timestamp
ja: 作成されたファイルのファイル名がどのように計算されるかを定義するパターン。 静的な部分は、これらの疑似変数 {0} - 元のファイルのファイル名． {1}- 元のファイル名（拡張子なし {2} - 元の動画ファイルの拡張子です． {3} - 元の動画ファイルのファイル日付． {4} - カレントタイムスタンプ

# GlobalInformation
source: Information
ja: 情報のご案内

# GlobalQuestion
source: Question
ja: 質問

# MainForm_AllVideoFiles
source: All video files
ja: すべてのビデオファイル

# MainForm_ButtonCut
source: Perform cut
ja: カットを行う

# MainForm_DeaultLayoutrestoredAfterRestart
source: Default layout will be restored when after application restart.
ja: アプリケーション再起動後、デフォルトのレイアウトに戻ります。

# MainForm_NoSelection
source: No selection
ja: 選択はできません。

# MainForm_QuestionRestartNewLanguage
source: In order to use new language settings application needs to be restarted. Do you want to restart now?
ja: 新しい言語設定を使用するには、アプリケーションを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？

# MainForm_Selection
source: Selection
ja: 選択

# MainForm_Volume
source: Volume
ja: ボリューム

# TaskProcessor_Done
source: Done
ja: 了

# TaskProcessor_Failure
source: Failure
ja: 失敗した場合

# TaskProcessor_Processed
source: Processed {0} seconds
ja: 処理済み {0} 秒

# TaskProcessor_State_FinishedError
source: Error
ja: エラー

# TaskProcessor_State_FinishedOK
source: Done
ja: 了

# TaskProcessor_State_InProgress
source: In progress
ja: 進行中

# TaskProcessor_State_Scheduled
source: Scheduled
ja: 予定

# VideoCutterTimeline_HoveredTime
source: Hovered time
ja: ホバリング時間

# VideoCutterTimeline_MoveClipEnd
source: move clip end
ja: ムーブクリップエンド

# VideoCutterTimeline_MoveClipStart
source: move clip start
ja: ムーブクリップ開始

# VideoCutterTimeline_SetClipStartHere
source: middle click to set clip start here hint: try also with shift/control
ja: 中クリックでクリップを設定してここからスタート

# VideoCutterTimeline_Time
source: Time
ja: 時間

# GlobalCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# GlobalClose
source: Close
ja: クローズ

# VideoCutterTimeline_SetClipFromHereTillEnd
source: shift + middle click to set clip from this point till the end
ja: この時点から最後までクリップを設定するには、シフト+中クリック

# VideoCutterTimeline_SetClipFromStartTillHere
source: control + middle click to set clip from the beginning till this point
ja: コントロール+中クリックでクリップの先頭からこのポイントまでを設定します。

# VideoCutterTimeline_SetClipEndHere
source: middle click to set clip end here hint: try also with shift/control
ja: 中クリックでクリップエンドを設定します。 ヒント: シフト/コントロールでも試してみてください。
